SDF, Özel Bölge'ye konuşlandırıldı.
Orada, Keşif Timi 3'ün komutanı Yüzbaşı Itami,
elf Tuka, Ölüm Meleği Rory ve büyücü Lelei ile tanıştı.
İmparatorluk büyük bir yenilgi aldıktan sonra,
üçüncü prensesi Pina Co Lada, Japonya'ya gidip görüşmeye karar verdi.
Günlüğüne, dünyalar arasındaki sınırı belirleyen
kapıdan geçerken gökyüzüne kadar uzanan binalar gördüğünü yazdı.
Bunlar... duvar mı?
Bakın! İçlerinde insanlar var!
Sınırlı alanı çok etkili kullanıyorlar.
Bu, Itami'nin ülkesinin çok küçük olduğu anlamına mı geliyor?
Yoksa çok kalabalık olduğu için mi?
Her iki durumda da,
İmparatorluk, bu yapıları inşa edebilen bir medeniyete karşı
savaş başlattı...
Gerçekten soğuk.
8. Bölüm  Kapının Ötesinde, Japonya
Söylemiştim!
İyi misin? Gidip bir mont getirebilirim.
Hayır. İyiyim.
Gerçekten ihtiyacın olursa, bize söyle.
Tamam.
Teğmen Itami.
Ben İstihbarat Karargâhı'ndan Komakado.
Size refakat etmekle görevlendirildim.
Kamu Güvenliği'nden misiniz?
Anlayabildiniz mi?
İşte bir kahramanın altıncı hissi.
Sadece rastgele bir tahmindi.
Rastgele bir tahmin, öyle mi?
Sizi araştırdım.
Subay eğitimi sırasında sınıfınızın en düşük ikinci notlarına sahiptiniz,
ve sonuncu olmaktan sadece bir başka kursiyerin sakatlanması sayesinde kurtuldunuz.
Mezun olduktan ve göreve atandıktan sonra, değerlendirmeniz "ancak geçer" oldu.
Komutanınız sinirlenip sizi Subay Komando Okulu'na gönderdi,
ve bir şekilde bitirdiniz.
SDF
Narashino
Garnizonu
Nedense, ardından Narashino'ya transfer edildiniz.
Düşük kişisel değerlendirmeler nedeniyle Teğmen rütbesinde kaldınız.
Ama Ginza'daki olaydan sonra,
Teğmenliğe terfi ettiniz,
öyle duydum.
Ciddi araştırma yapmışsın.
Tembel. Otaku.
Üsteki itibarın berbat.
Peki nasıl oluyor da bir S oldun sen?
ABD Ordusu'nun Yeşil Berelileri ve Delta Force'undan esinlenen özel bir birlik
Sen cidden araştırmışsın.
Biliyor muydun?
Bir karınca kolonisinde en tembel olan
ortadan kalkarsa,
yerine bir başkası tembellik
yapmaya başlar?
Yani tembel insanlar gerekli mi?
Bilmiyorum.
Ama komutanım bana bağırırken,
ben de ona bunu anlattım ve...
Özel Kuvvetler Grubu'na transfer edildin.
Aslında sırf tartışmak için söylemiştim.
Yani, senin gibi insanlar rahatına bakıyorsa,
bu her şeyin daha iyi işlediği anlamına gelebilir.
Olamaz! Söyle bunun doğru olmadığını!
Onun gibi biri hem Komando
hem Özel Kuvvetler mi?
Affedersin ama.
Sen gerçekten özelsin.
Bir sürü çalışkan karınca arasında
tembel taklidi yapabilen birine
saygı duyarım.
Yalan! Yalan! Bu bir rüya!
Rüya görüyorum! Bu imkânsız!
Haydi gidiyoruz.
Şu kalabalığa bak.
Burası bir pazar mı?
Bir festival mi?
Bak. O ne?
Bir ağaç mı süslemişler?
Bir çeşit tılsım olabilir mi?
Nereye gidiyoruz?
Onları Meclis Binası'na kot pantolonla götüremeyiz, değil mi?
Sanırım güzel bir vücudun varsa, takım elbise de dahil her şey yakışıyor.
Siz ikiniz ne giyeceksiniz?
Ben iyiyim.
Ben de.
Bu bir rahibin resmi kıyafeti.
Evet, masrafı SDF'ye yaz...
Ushinoya
Buyrun.
Neden gyuudon?
Diet gezisindeki harcamalarımızı masraf olarak göstermem gerekiyor,
ve öğün başına sadece 500 yen alıyoruz.
Zor zamanlar.
Bu ne? Çiğ mi yiyeceğiz?
Majesteleri!
Siz de yiyin.
Aç olursanız, ihtiyaç anında gücünüz olmaz.
Doğru.
Burası Japon Senatosu mu?
İnmiyor muyuz?
Farklı bir bölgeye gidiyoruz.
Resmi olarak, Japonya'da değilsiniz.
Ben Başbakan Danışmanı Shirayuri Reiko.
Bu da Dışişleri Bakanlığı'ndan Sugawara Kouji-kun.
Bu bir barış konferansı değil.
Böyle bir konferans durumunda aynı sayfada olduğumuzu garanti altına almak için,
önceden birçok konuyu görüşüp karara bağlamak istiyoruz.
Kabul ediyor musunuz?
İtirazım yok.
Ginza olayının üzerinden dört ay geçti.
Bu konuyla ilgili ilk soru-cevap oturumu
bugün diette yapılacak.
Sadece sahada görev yapan SDF personeli değil,
Özel Bölge'den gelen mülteciler de davet edildi.
Az önce binaya girdiler!
Şimdi tanıklara sorular yönelteceğiz.
SDF Tarafından Kabul Edilen Özel Bölge Mültecileri
Sivil Mağdurlar
Coda Köyü Tahliyesi 600     Mülteci Kampı Kapasitesi 25
Diet Üyesi Kouhara Mizuki
Doğrudan konuya gireyim.
Neden SDF'nin koruması altında olması gereken
150 Özel Bölge mültecisi,
sizin "ejderha" dediğiniz bir A Sınıfı Tehlikeli Hayvan tarafından öldürüldü?
Tanık Itami.
Şey, yani...
Muhtemelen ejderha çok güçlü olduğu için.
Nasıl bu kadar sakin olabiliyorsun?
O canların kaybından hiç sorumluluk
hissetmiyor musun?
Bu kadar çok kişinin öldürülmesi beni üzüyor.
Ayrıca kendi yeteneklerimizin
yetersiz olduğunu hissettim.
Yani SDF'nin hatalı olduğunu kabul ediyorsun!
Hayır. Yeterli ateş gücümüz yoktu.
7.62mm mermilerimiz ona
BB tanesi gibi sekiyordu.
Keşke daha güçlü bir silahımız olsaydı.
Yüklü parçacık demeti, bir ray topu,
bir graviton bombası falan.
İzin verirseniz, başkan.
Özel Bölge'den alınan numunenin analizine göre,
bu "ejderha"nın tungsten kadar
sert pulları vardı,
ve yüksek sıcaklıkta alevler püskürtebiliyordu.
Esasen uçan bir tanktı.
Böyle bir canavarla savaşırken
sıfır can kaybı beklemek
oldukça mantıksız, değil mi?
Pekala...
O halde bir sonraki sorum
Lelei la Lalena için.
Japonca anlıyor musun?
Evet. Biraz.
Çok genç.
Bir büyücü?
Pekala.
Şu anda bir mülteci kampında
yaşadığını söylediler.
Orada herhangi bir zorlukla karşılaşıyor musun?
"Zorluk" derken neyi kastettiğinizi
anlamıyorum.
Eğer her şeyin rahat olmadığını
kastediyorsanız,
bu herkes için geçerli.
O halde soruyu değiştireyim.
İhtiyaç duyduğun herhangi bir şey eksik mi?
Giysi, yiyecek, barınak, iş
ve manevi ihtiyaçlarım karşılanıyor.
Daha fazlasını istemeye başlasam,
bu bir sonu olmazdı.
O halde, 150 can kaybının sonucunda
SDF'nin müdahalesinin bir rolü
olduğunu düşünüyor musun?
Hayır.
Ben Lodo Ormanı klanından bir Elfim.
Hodolew Ray'in kızıyım,
Tuka Luna Marceau.
Bir elf?
Gerçekten mi?
Bu kaba bir soru olduğunu biliyorum,
ama o kulaklar gerçek mi?
Evet, gerçek.
Dokunmak ister misiniz?
Sessizlik! Sessizlik!
O-O zaman, Tuka-san, SDF'nin ejderha saldırısını
ele alış şeklinde bir sorun oldu mu?
Bilmiyorum...
O sırada baygındım.
Teşekkür ederiz.
Tamam, sıradaki...
Tanık Rory Mercury.
Siyah giysiler ve bir peçe.
Bunlar yas kıyafetleri olmalı. Mükemmel.
Adınız nedir?
Rory Mercury.
Mülteci kampındaki hayatınızı anlatın.
Çok basit.
Uyanınca yaşarım. Dua ederim.
Hayat alırım. Dua ederim.
Sonra gece olunca uyurum.
"Hayat alırım"?
Evet. Yerim. Öldürürüm.
Emloy'a adaklar sunarım...
Birçok farklı şey.
Soruyu yeniden ifade edeceğim.
Görünüşe göre, sizin için çok önemli
biri hayatını kaybetmiş.
SDF'yi sorumlu hissediyor musunuz?
Soruyu anlamadığını söylüyor.
Rory'nin ailesi—
Raporlara göre,
mültecilerin dörtte biri ejderha saldırısında
hayatını kaybetmiş olmasına rağmen,
SDF'den hiç ölüm veya tek bir yaralı bile yok!
Hayatları pahasına sizi koruması gerekenler
kendi güvenliklerini ön planda tuttular,
ve sonunda sivilleri tehlikeye attılar, değil mi?
Şimdi, bize söyleyin!
Gerçekte ne gördünüz?
SDF'nin gerçek yüzünü ortaya çıkarın!
Aptal mısınız?
Ne-Ne dedin şimdi—
Aptal mısın diye sordum,
küçük kız.
Ve böylece, Savunma Gücü savaştı
Japonca mı konuşuyorsun?
Bunun bir önemi yok.
Ejderhayla nasıl savaştıklarını öğrenmek istiyorsun, değil mi?
Ellerinden gelenin en iyisini yaptılar.
Kesinlikle mültecileri kalkan olarak kullanıp
güvenli bir mesafeden savaşmadılar.
Ama baştan söyleyeyim,
askerlerin hayatta kalmaya çalışmasında ne sorun var?
Gereksiz yere ölürlerse,
rahatlarına bakıp şikayet etmekten başka bir şey yapmayan
senin gibi insanları kim koruyacak, küçük kız?
Küçük... kız?
Bir Ateş Ejderhasıyla savaştılar ve sağ kaldılar.
İlk yapman gereken onları övmek.
Ayrıca,
mültecilerin dörtte birinin öldüğünü söyledin.
Bu yanlış.
Itami'nin ekibi dörtte üçünü kurtardı.
Bunu bile anlayamıyorsan,
bu ülkenin askerleri çok zor zamanlar geçiriyor demektir.
Kimsenin yapamadığı bir şeyi başardılar.
Bu, senin aptalca soruna verdiğim cevap.
Anlıyor musun, küçük kız?
Büyüklerinle nasıl konuşulacağını bilmiyorsun galiba,
"küçük kız"?
Benden mi bahsediyorsun?
Başka kim olabilir?
Özel Bölge'de nasıl işliyor bilmiyorum,
ama bu ülkede büyüklerimize saygı gösteririz!
Şok oldum...
Nasıl cüret edersin, sıradan bir...
Başkan Bey!
Milletvekili Kouhara büyük bir yanılgı içinde.
Neden yoluma çıkıyorsun?
Olduğun yerde kal!
Şey...
Buna inanmayabilirsiniz,
ama Rory Mercury-san buradaki en yaşlı kişi.
Tam olarak kaç yaşında?
Dokuz yüz altmış bir yaşında.
D-Dokuz yüz—
P-Peki Tuka-san kaç yaşında?
Ben yüz altmış beş yaşındayım.
Sakın söyleme...
Hayır, 15 yaşındayım.
Ben bir insanım.
Bizim ırkımız 60 ila 70 yıl arasında yaşıyor.
Dünyamızın neredeyse tüm sakinleri insan.
Tuka bir elftir. Onlar yaşlanmaz ve uzun yaşar.
O, neredeyse sonsuza dek yaşayan nadir bir peri türü.
Rory aslında insandı, ama yarı tanrı olduğunda,
vücudu yaşlanmayı durdurdu.
Bin yıl kadar sonra, onun türü fiziksel varlığını terk eder,
önce ruh, sonra tanrı olurlar.
Dolayısıyla, "ömür" kavramı ona uygulanmaz.
Bir Tanrı indi!!
#Diet Yayını
İşte bu---!!
Diet Üyesi Kouhara, sorularınız bu kadar mı?
Evet.
Son olarak, esirlerin muamelesi hakkında...
Şu anda yaklaşık 6.000 askerinizi esir olarak tutuyoruz.
Altı bin...?
Talebiniz doğrultusunda onları serbest bırakmak istiyoruz.
Ne kadar fidye—
Endişelenmeyin.
Ülkemiz esirler için fidye talep etme geleneğine sahip değil.
Yine de karşılığında bir şey bekliyoruz.
Ginza Olayı Esir Listesi
İşte esirlerin listesi.
Küçük bir kısmını hemen teslim edebiliriz.
Kayıpların çoğu Senatörlerin ve asillerin çocukları.
Eğer hapistelerse...
Anlıyorum.
Onları serbest bırakıp ülkelerinde iyilik yapmak istiyor.
Demek istediği bu.
Cevaplamadan önce esir listesini incelemek istiyoruz.
Anlaşıldı.
Bugünkü konu listemiz bu kadar.
Prenses,
sizinle tanışmak bir onur.
Bizim dünyamızda böyle selamlanır.
Elini tut.
Anlıyorum.
Aramızda arabuluculuk yaptığınız için teşekkür ederiz.
Söz veriyorum, yapacağım.
Özel Bölge sakinleri,
Diet'teki oturumlarını tamamlayıp ayrılıyorlar!
Bir otobüsle gidiyorlar...
Komuta aracından tüm araçlara.
Konuklarımız geldi.
Açıldı.
Evet açıldı.
Şimdi sırası değil, hemen binin!
Çabuk, çabuk!
Hadi!
Sanki şüpheli bir yetenek ajansında çalışıyorum gibi görünüyorum.
Yüzbaşı.
Hey, bugün iyi iş çıkardın.
Panik yaptım.
Bana otobüsü yem olarak kullanacağımız söylenmemişti.
Neyse, buluştuk ya, sorun yok değil mi?
Tren yeraltına girdiğinden beri titriyorlar.
Onları dünyanın dibine götürdüğümüzü sanıyorlar.
Hiç metroya binmemişler. Suçlayamazsın.
Özür dilerim.
Sorun değil...
Sorun nedir?
Sen de mi, Rory?
Yeraltının hâkimi Hardy'dir!
Hardy mi?
O baş belası biri!
İki yüz yıl önce benimle evlenmesini söyledi,
ve bir türlü susmak bilmedi!
Beni kaçırıp gelin yapabilir!
Peki neden bana yapışıyorsun?
Ondan uzak durmak için!
Hardy erkekleri sevmez,
yani böyle kalırsam belki gelmez!
Hayır, yalan bile olsa,
ben bunu duymak istiyorum.
"Y-Yanlış anlama."
"Bu sadece onu uzak tutmak için!
Tamamen kamuflaj!"
İşte böyle.
Çok ürpertici...
Kasumigaseki. Kasumigaseki.
Selam.
Programı öne alıyoruz
ve Hakone'ye gidiyoruz.
Tokyo'ya gidip orada aktarma yapacağız.
Otobüs işi nasıl oldu?
Hepsi kandı.
Plan değişikliğinden habersiz
olmaları,
sızıntının iki şüpheliye
indirgenmesini sağlıyor.
Şimdilik nereye gittiklerini
öğrenmek için takip ediyorum.
Itami!
Çıkmak istiyorum!
Daha fazla dayanamıyorum!
Neredeyse geldik.
İki durak kaldı.
Hadi, acele et!
Hadi!
Sıradaki Ginza. Ginza.
Acele et!
Aktarma bilgisi:
Hibiya ve Ginza hatları için
buradan aktarma yapabilirsiniz.
Burada ineceğiz.
Ne?
Kendi başına hareket edemezsin!
Bunun bir planı var—
Marunouchi hattı şu anda
Ginza ve Tokyo istasyonları arasındaki
bir kablo arızası nedeniyle
çalışmamaktadır.
Şu an için ne zaman düzeleceği
belli değildir.
Marunouchi hattı şu anda
çalışmamaktadır—
Hava kirli, ama yer altından
milyon kat daha iyi.
Metroyu mu kapatıyorlar?
Düşmanın amacı sence ne?
Bir gösteri.
Bize istedikleri zaman vuracaklarını
göstermek istiyorlar.
Ama hem otobüs hem de metroda başarısız oldular.
Metro Durumu Maru-no-uchi Hattı
İşletmeye Geçici Ara Verildi
• Konum  Ginza-Tokyo Hattı
• Sebep  Elektrik Hatları Sorunu
• Tahmini Onarım Süresi  Belirtilmedi
Sonraki hamleleri daha doğrudan ve belirgin olacak.
Örneğin...
İşte böyle.
Ne yapıyorsun, gerizekalı?
Allah Allah.
Ah, bu...
Ne?
Ne kadar güçsüzmüş.
O kadar da ağır değil.
Normal biri bunu kaldıramaz.
Bu gece Ichigaya Meclis Salonu'na gidin...
O zaman oraya gidelim mi?
Hayır, bir saniye bekle.
Akihabara'ya gitmiyoruz.
Öyle değil...
Cep telefonum kapandı.
Ichigaya Meclis Salonu'nda Yangın. Kundaklama Olabilir mi?
Gazım kesildi.
Acil
Müdahale Gerekli
Su da çok uzun sürmez...
Acıktım.
Yarına kadar bir sayfa daha teslim etmem lazım...
En azından ısıtıcıyı aç.
Burası çok soğuk.
Y-Yemek!
Tamam, tamam. Sana aldım.
Çok sıcak...
Çocuklar, şimdi içeri gelin.
Şey... Teğmen?
Bu kim?
Ah, bu...
Eski karım.
Eski...
...karı?
9. Bölüm  Hakone Dağı Gece Çarpışması
GATE'in sonraki bölümünde:
"Hakone Dağı Gece Çarpışması."